
- 1º Leva: 30 ptos. Preencher em um template (DOCX enviado):

31/05

1) Reunir os artefatos

2) DER 

3) Diagrama de Classes

- 2º Leva: 30 ptos. Código.

07 a 14/06

Entregas por e-mail e a última para a Marcela (é equivalente para a PUC) com cópia para o Renato .

Template melhorado.

Github: https://github.com/renattomartins

Template: 

Biblioteca de testes automatizados para chamadas: supertest. 

Swagger como adicional.

- 3º Leva: 40 ptos. Aplicação funcional

24/06

Trabalho funcionando e Template em PDF.

Reuniões: asincronas